Телеграм бот для регистрации участников на оффлайн викторину.

Бот предлагает зарегистрироваться как участник или как капитан команды.

**Регистрация капитана команды:**
 
1. Предлагается выбор даты игры. 
2. Запрос на введение названия команды.
3. Запрос на введение имени капитана.  
4. Введение количества участников команды. Максимальное количество игроков в одной команде - 10. 
5. Ввод одного обязательного способа контакта с капитаном команды (номер телефона (Польша), Telegram, Instagram, Facebook).
   На данном этапе проводится проверка введенных данных по фильтрам соответствия, номер телефона должен содержать 9 цифр и начинатсья с 48 или +48.
6. Вопрос с двумя ответами (Да/Нет). Готовы ли вы присоединить к команде одинокого игрока/игроков?
7. Запрос ввести дополнительно комментарии, если есть. Если нет, то данный вопрос разрешается пропустить.
8. Вывод всей введенной информации с кнопками "Завершить регистрацию" или "Редактировать данные".
   При выборе "Редактировать данные" предлагаются "быстрые команды" для редактирования конкретных данных.
   При выборе "Завершить регистрацию" все данные сохраняются в БД, пользователь оповещается, что регистрация завершена.
9. Высылаем капитану реферальную ссылку, которая даст возможность игрокам присоединиться к его команде. 


**Регистрация как участник команды**, перешедшего по реферальной ссылке своего капитана:

1. Запрос на введение имени участника.
2. Запрос ввести комментарии, если есть. Если нет, то данный вопрос разрешается пропустить.
3. Вывод информации - дата игры, название команды, имя капитана, количество игроков, имя данного игрока, комментарий данного игрока.
   Предлагаем кнопки "Завершить регистрацию" или "Редактировать данные".
   При выборе "Редактировать данные" предлагаются "быстрые команды" для редактирования конкретных данных.
   При выборе "Завершить регистрацию" все данные сохраняются в БД, пользователь оповещается, что регистрация завершена.
4. Высылаем реферальную ссылку капитана, чтобы пользователь мог пригласить других игроков с свою команду.


**Регистрация одиночного участника:**

1. Предлагается выбор даты игры.
2. Запрос на введение имени одиночного участника.
3. Ввод одного обязательного способа контакта с игроком (номер телефона (Польша), Telegram, Instagram, Facebook).
   На данном этапе проводится проверка введенных данных по фильтрам соответствия, номер телефона должен содержать 9 цифр и начинатсья с 48 или +48.
4. Запрос ввести дополнительно комментарии, если есть. Если нет, то данный вопрос разрешается пропустить.
5. Вывод информации - дата игры, имя игрока, комментарий игрока.
   Предлагаем кнопки "Завершить регистрацию" или "Редактировать данные".
   При выборе "Редактировать данные" предлагаются "быстрые команды" для редактирования конкретных данных.
   При выборе "Завершить регистрацию" все данные сохраняются в БД, пользователь оповещается, что регистрация завершена.


**Предусмотрена повторная регистрация.**

При повторной регистрации капитана все данные можно получить из БД, не запрашивать у пользователя. 
Для капитанов производится:
_Проверка даты_
-> не допускается вариант, если капитан зарегистрирован как участник чье-то команды или как одиночный участник
-> не допускается, если капитан уже зарегистрирован на выбранную дату
_Проверка своей ссылки_
-> не допускается переход капитаном по своей же реферальной ссылке
